caueobuck@gmail.com Caue
jeugenio25@gmail.com JOrge
pedro.ideasfor@gmail.com Pedro
vitinho.baptista@gmail.com Vitor

1 - Você usa algum produto globo? Qual?

2 - Você consome mais de um serviço globo?Quais?(Ex: globo Play, G1, Gshow)

3 - Gostaria de ter um único aplicativo que centralize os conteúdos de todos ou produtos globo que consome?

4 - O que mais gostaria que constasse nesse aplicativo?

5 - Qual sua faixa etária?



1 - Você utiliza um produto digital da Rede Globo?
- Sim
- Não

2 - Selecione abaixo os serviços que consome: 
- Globo Play
- G1
- Gshow
- Globo Esporte
- Bem Estar
- Cartola
....

3 - Você enfrenta alguma dificuldade ao utilizar os serviços?
- Sim (Qual?)
- Não

4 - Qual é a forma que você consome esses serviços?

5 - Selecione a faixa etária correspondente a sua:

Listar os grupos de idade

6 - O que sente falta quando acaba de consumir um conteúdo Globo?

--------------------------------




https://docs.google.com/forms/u/0/d/e/1FAIpQLSf7F9u4_zdJkT1IQSdsxts1xcMyf5gms5zUy8yQEap3TQXTug/formResponse


1 - Protótipo - Caue 
2 - Documentação (Negócio e Técnico , vídeo, slide) -- Lista de opções de gostos e um check se deseja usar a inteligência artificial. Vito e Pedro
3 - Poc - Aplicativo Android (APK, Back , Banco) -- Jorge e Pedro
4 - Teste 




Enviar pro Caue

O máximo de explicação sobre o projeto:


Implementar todas as funcionalidades e conteúdos dos diversos app em um um só , 
sendo controlado por planos de assinatura mensais.Neste app, o cliente teria acesso a diversos conteúdos (BBB, Produtos da Globo Play, Globo Esporte, Sinal de TV aberta), 
isso tudo em um único lugar, evitando o monte de cadastros e aplicativos pra usar.

Lista de opções de gostos e um check se deseja usar a inteligência artificial.

Criaremos um aplicativo de celular que irá conter todo o conteúdo da globo. A medida que se for usando, 
o aplicativo irá organizar o conteúdo de acordo com suas preferências.

--------------------------------


Gmail:
E-mail: megahacktime@gmail.com
senha: 259187@je

GITHUB
megahacktime@gmail.com
259187@je



https://github.com/
Repositório: https://github.com/megahacktime/Time30.git







 

 

